---
title: 'Моделирование: концепция использования'
order: 11
type: table
---


# Моделирование: концепция использования

Заполните табличку для трёх и более целевых систем известных вам проектов

| Номер п/п | Целевая система | Примеры из концепции использования (что делает целевая система в надсистеме) | Надсистема | Примеры потребностей (что делает надсистема, что удовлетворит причастные к ней роли — создателей, владельцев, пользователей и т.д.) |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Пример | Игровой сеанс | Игровой сеанс в игре даёт игроку непрерывное развлечение в тот момент, когда он этого захочет на столько, насколько он этого захочет.Игровой сеанс генерирует денежный поток игродела | Игра как последовательность игровых сеансов | Игра удовлетворяет интерес игрока чередовать развлечения и другие деятельностиИгра увязывает игровые сеансы между собой, уменьшая время создания игрового сеанса и облегчая учёт потраченного времени для облегчения биллинга в пользу игродела |
